Repository: Minds/engine
Catalog: translations/messages.*.xliff
Languages: zh

source: Download the Minds app today!
zh: 马上下载心灵应用！

source: Sent to you from
zh: 发送给你

source: Manage email settings
zh: 管理电子邮件设置

source: Unsubscribe
zh: 取消订阅

source: Unfortunately, your channel has been banned for violating our Content Policy.
zh: 不幸的是，您的频道因违反我们的内容政策而被禁止。

source: If you wish to appeal further, you may contact us with any supporting information at
zh: 如果您想进一步呼吁，您可以通过以下方式联系我们

source: for our review.
zh: 供我们审查。

source: Thank you for your purchase! We sincerely appreciate your support. Your tokens have now been issued.
zh: 感谢您的购买！我们真诚感谢您的支持。您的令牌已经发出。

source: Date
zh: 日期

source: Token Amount
zh: 代币金额

source: Remember, you can manage your subscriptions and payment methods in your billing settings.
zh: 记住，您可以在您的账单设置中管理您的订阅和支付方法。

source: For any issues, please contact us at
zh: 任何问题，请联系我们

source: Unfortunately, your channel has been banned for receiving three strikes against our Content Policy.
zh: 不幸的是，您的频道因为收到三次对我们内容政策的攻击而被禁止。

source: If you believe this decision is a mistake, you may
zh: 如果你认为这个决定是错误的，你可以：

source: log in here
zh: 在此登录

source: Content Policy
zh: 内容策略

source: Your
zh: 您的

source: has been
zh: 已经是

source: because it was determined to violate our Content Policy.
zh: 因为它决定违反我们的内容政策。

source: To appeal this decision to a jury of your peers, please
zh: 若要就这一决定向同行评审团提出上诉，请：

source: log in
zh: 登录

source: and submit an appeal to a jury of your peers from the Reported Content section of your settings.
zh: 并从您的设置的报告内容部分向您的同行评审团提出上诉。

source: More can be learned about how the Appeals process works
zh: 可以更多地了解上诉程序如何工作

source: here
zh: 在这里

source: Your purchase of Minds Tokens is currently being processed. We will notify you once the transaction is complete.
zh: 您购买Minds Tokens 目前正在处理。交易完成后，我们会通知您。

source: We Miss You
zh: 我们错过了你

source: We hope to see you again!
zh: 我们希望再次见到你！

source: We want you back!
zh: 我们希望你回来！

source: Check-in
zh: 签入

source: We want you back! Check in with the button below to let us know you are active so we can prioritize your channel in our recommendations to others. Our goal is to provide relevant suggestions without invasive surveillance.
zh: 我们希望你回来！ 选中下面的按钮让我们知道您处于活动状态，这样我们就可以在我们给他人的建议中优先安排您的频道。 我们的目标是在不进行侵入性监测的情况下提出有关建议。

source: Thank you for being a pioneer of the free and open Internet!
zh: 感谢您成为自由和开放的互联网的先驱！

source: Please use the link below to reset your password. If you did not request to reset your password, please disregard this email.
zh: 请使用下面的链接重置您的密码。如果您没有请求重置您的密码，请忽略这封电子邮件。

source: Welcome to Minds
zh: 欢迎来到 Minds

source: Here's a free token for your new channel.
zh: 这是您新频道的免费令牌。

source: Make a Post
zh: 创建帖子

source: You have successfully completed our onboarding process and your channel has been rewarded with one Minds token!
zh: 您已经成功地完成了我们的登临过程，您的频道已被奖励为一个心灵令牌！

source: Try making a post and using your token to Boost the post for 1,000 extra views from the community.
zh: 尝试创建一个帖子，并使用您的令牌来提升帖子，从社区中获得1 000个额外的视图。

source: Welcome to Minds. Time to verify.
zh: 欢迎来到心灵。需要验证的时候了。

source: Verify Address
zh: 验证地址

source: Welcome to Minds! We are an open source social network dedicated to Internet freedom. That means we actually care about things like digital rights and fairly rewarding you for your contribution to the network.
zh: 欢迎来到心灵！我们是一个致力于互联网自由的开放源码社交网络。 这意味着我们实际上关心像数字权利这样的事情，并对你对网络的贡献给予相当的奖励。

source: Please take a moment to verify your email address. This helps us prevent spam and ensure that you are a real human.
zh: 请花一点时间验证您的电子邮件地址。这有助于我们防止垃圾邮件并确保您是真正的人。

source: Payment received
zh: 已收到付款

source: Thank you,
zh: 谢谢您，

source: You've received a payment on Minds.
zh: 您已在心灵上收到付款。

source: You received a payment from
zh: 您收到了付款来自

source: as a tip.
zh: 作为小贴士。

source: Transfer date
zh: 传输日期

source: Amount
zh: 金额

source: For any issues, including the recipient not receiving any payment, please contact us at
zh: 任何问题，包括未收到任何付款的收款人，请联系我们

source: Boost Completed
zh: 提升完成

source: Your boost is complete.
zh: 您的提升已完成。

source: View Boost
zh: 查看加速

source: Your boost of
zh: 你的加速

source: views is complete.
zh: 查看已完成。

source: Enjoy all of the different features Minds has to offer when you finish setting up your channel
zh: 当您完成设置频道时，享受所有不同的功能

source: Complete Setup
zh: 完成设置

source: In order to provide the best possible experience, it is important to properly setup your channel.
zh: 为了提供尽可能好的体验，必须正确设置您的频道。

source: Please take a moment to complete our onboarding process so that you can enjoy all of the different features we have to offer!
zh: 请花一点时间完成我们的登临过程，以便您可以享受我们必须提供的所有不同功能！

source: Payment sent
zh: 付款已发送

source: You've sent a payment on Minds.
zh: 您已经在心灵上发送了付款。

source: Password reset
zh: 密码重置

source: Reset Password
zh: 重置密码

source: Reset your password by clicking this link.
zh: 点击此链接重置您的密码。
